一·Spring配置数据源
    常用的数据源有c3p0，druid
   手动配置步骤：
        1.到入坐标；
        2.创建数据源对象；
        3.设置基本连接参数；(驱动，url，用户名，密码)
        4.建立连接，关闭连接。

   Spring可以将创建数据源对象，和Spring_IoC中所学操作一样

   applicationContext.xml 加载 jdbc.properties 配置文件信息获得连接
        首先引入context的命名空间和约束路径
        命名空间： xmlns:context="http://www.springframework.org/schema/context"
        约束路径： http://www.springframework.org/schema/context
                 http://www.springframework.org/schema/context/spring-context.xsd

二·Spring的注解开发(熟悉 .xml 配置后再使用注解)
       (在学习JavaWeb时，车车使用一行注解@WebServlet可以代替 web.xml 中的繁琐配置，这里也是类似)
       Spring是轻代码而重配置的框架，配置比较繁重，影响开发效率，所以注解开发是一种趋势，注解代替xml配置文件
    可以简化配置，提高开发效率。
        在使用注解开发时，需要在配置文件中添加组件扫描，作用是指定哪个包及其子包下的Bean需要进行扫描以便识别
    使用注解配置的类，字段和方法。
          <context:component-scan base-package="com.heroxin"></context:component-scan>

    (1).原始注解：主要代替Bean的配置
            @Component: 标注一个普通的Spring Bean类
            @Controller: 标注一个控制器组件类
            @Service: 标注一个业务逻辑组件类
            @Repository: 标注一个DAO组件类
            ...
    (2).新注解

三·Spring集成Junit步骤
    步骤：
        1.导入Spring集成Junit的坐标；
        2.使用@Runwith注解替换原来的运行期；
        3.使用@ContextConfiguration指定配置文件或配置类；
        4.使用@Autowired注入需要测试的对象；
        5.创建测试方法进行测试。